第1章 レッドロックへの最後の駅馬車
仮面ライダー コツ〇明
あんた何問題
そいつらは何だ
俺はマーキスウォーレン少佐元旗兵隊で今は法に仕えている
このならず者どもを金に買いに行くところだ
手配書も持ってる
レッドロックへ行くのか
あんたの馬車もだろう
あのいまいましい猛吹雪にこの3時間追い立てられてる
この分だとレッドロックに着く前に捕まっちまうね
でミニーの新種服飾店に避難ってわけか
ああそうだ
乗ってもいいか
そうだな
まあ俺は構わねえが決めるのは俺じゃねえ
じゃあ誰が
中の奴だ
アイヌリは嫌だってか
そいつはこの馬車を貸し切りにしたんだよ
そのなんつーか 結構な額を払ってさ
だからミニーの店まで乗せて欲しいなら そいつに掛け合いな
わかった
そうしよう
止まれ!黒猪! 近づく前に
てめえの十二丁 あそこの岩の上に起き上がれ
そうしたら両手を帽子の上まで上げて
こっちへ来い
トロトロゆっくり
こいつ信用できんのか
いまいちだな
下に置け
こい
手は帽子の上だって言ったろがこの
よし来い
そこまで
驚きだお前のこと知ってるぜ
なんとか大佐だよな
マーキス・ウォーレン少佐だ
俺も知ってる
昔チャタヌーガで一緒にステーキを食ったよな
首吊り人ジョン・ルースだろ
そうだ
あれはいつだ
ステーキか
確か
8ヶ月前だ
なあ説明しろよ
アフリカ系の賞金稼ぎが
なんでまた雪のワイオミングのど真ん中をうろついてる
獲物をレッドロックへ運ぼうと思って
今も賞金稼ぎかそうとも
馬はどうした
それが長い距離を来たもんでな
持たなくてくたばっちまった
なあこのアマー知ってるか
いや
名前も知らねえか
知らねえ
そうかならこの馬車に乗るチャンスはありだな
そう願うよ
このアーマーはデイジー・ドメルクってな
奴のことはウォーレン少佐と呼べ
よろしくニガー
口が悪いだろ
いいか黒人はニガーと呼ばれると気を悪くする
侮辱されたってな
痛くも痒くもない
まあお前はそうだろ
こいつ本当に知らねえか
知るわけねえ
そうリンカーン殺しには負けるが
こいつにかけられた賞金は半端じゃねえ
いくら?
1万ドルだ
そりゃさては、
女優でも殺したか?
いや違う
その1万ドルは俺がいただく
だから正直、お前は乗せたくない
何たってプロの賞金稼ぎだからな
そう思うのも無理はねえ
けどその女に興味はねえよ
俺の獲物は1人が4千ドル
残りが3千ドルと1千ドル
俺には十分な額だ
よし
じゃあ手返しを見せてみろ
おっと待て
トロトロゆっくりだ
下がれ
なあ邪魔する気はもう遠ねえがもう吹雪がすぐそこまで迫ってる
早いとこ避難しねえとまずいことになるぞ
なのわかってる
考えてんだから黙ってたずら握ってろ
分かったって言えよ
分かった
獲物を屋根に縛る
手を借りていいんだが
ならOBに50ドルやれ
手伝ってくれるぞ
なあOBの言う通り
吹雪が心配だ
お前も手貸してくれりゃ早い
これだからよ
俺はもう後悔してるぜ
手なんか貸せるかっての
この天と手錠で繋がってんのによ
逃げられちゃ困るからな
手錠は外さねえぜ
こいつをレッドロックの豚箱に
ぶち込んでやるまではな
どうだ分かったか
分かったよし
おやすみなさいん
で馬に何があったんだ お言葉れでねー
もうずっと一緒だった
でもこの通り天気が荒れてきて
持ちこたえられなくなったんだ
それ残念だええ、
ほんとこのことか
迷いなんかこれっぽちもないね
レッドロックで吊るすってわけか
その通りで、処刑を見届ける?
当然だろ
首の骨が折れる音を聞きたいからな
そういうお前は見届けないのか?
そもそも獲物は
生かしちゃおかねえからな
絶対に?
絶対に
チャタヌーガで話したろ
生かしておけば俺の身が危なくなるからだって
だから俺は目を閉じないで眠る
そんな面倒なこと
楽な仕事なんかないぜ
にしてもそんなやり方はしんどすぎる
いいか?
だからこいつは
首吊り人って呼ばれてるんだ
手配所に生死を問わずとあれば
大抵の賞金稼ぎはあんたを打ち殺して
死体を馬に積んで届ける
けどこの首吊り人ジョン・ルースは
あんたに弾をぶち込んだりしねえうん
生け捕りにして
吊るすんだ
それってかいかぶりすぎ
こいつ肝は据わってるけど
おつむの方はどうがねえあ
たしの見たとこ
刺していいとは言えないと思うけど
なあデイジー
これからは言葉の代わりに合図を使おう
お前の顔を肘でどついたら
黙れって意味だ
分かったか
分かった
ん
うん
なんていうか
俺たちは前に一度会っただけなだから
やたらなれなれしくする気はねーがー
あれ ま
だ持ってるか
あれってなんだよ リンカーンの手紙
うんもちろん
今持ってるん どこ
ここに
そう大事にしてるのはよくわかってるし
そうしょっちゅう封筒から出し入れしたくはないだろ
それもよくわかる
けど
差し支えなければ
もう一度見せてはもらえねえか
そりゃな
そう何度も封筒から出し入れなんかはしたかねえ
だよな
けどけど、お前には命を救われた
だからもう一度見せてやる
ん
メアリーとっ度が読んでいる
もうベッドに入る時間だ
レアリットッドだと
いいや
感動だよ
グッドクルー
なあこれが何かわかるか
リンカーンからの手紙だ
リンカーンからこいつへの
そう
戦争中こいつはリンカーンと
分通してたんだ
これはなんとその中の一通だ
なんだよ青海
止まれ
ゆっくり 止まれ
何すんだよ
腕がちぎれるところだったぞ
この雨をこんなとこまで連れてきたのは お前に首の骨を折らせるためじゃねえんだよ
お前がこいつに手紙を見せるからだろ
俺はお前に渡したんだ
ニガーに顎を砕かれるとこだったよ
手紙を擁護したら死ぬまで殴られるぞ
そうなったら俺は
馬車に寄りかかって 笑いながら見物を決め込む
手紙は
ちょっと汚れたが まあ大丈夫だ
ニーガーはレディにこういう扱いするんだ 何
レディなんかじゃねーだろ てめー
ミスターラース なんだ
こっち向かって歩いてくる奴がいるぜ
なんだっててっ
だからこっち向かって歩いてくる奴がいるって言ってんだよ
ああ
なあ 毛布武器が来るってのに
歩いてる奴が多すぎやしねーか 少佐
俺がそのうちの半分ってわけだから
確かに多いよな
これで事情が変わった
ニガー一人なら8000もありゃ十分だが
仲間がいりゃ18000欲しいよな
俺があいつとグルであのアーマーを狙ってるってのか
よしはめろ手錠?
冗談だろ
そうかいどうしてもはめねえって言うなら
今すぐお前をぶっ殺す
第2章
ろくでなし野郎
銃を御舎に渡せ
もしやびくついてる
無駄口叩いてねえでさっさと渡せ
本気で言ってるああ
ああはい
私たよ ob 受け取ったか
ああ確かによしお前
ランタンは片手で持って
もう一方の手は見えるようにしろ
でそのまま顔が見えるところまで来い
おっとこれはこれは驚きだぜ
お前クリスマニックスか
その俺たち知り合いだった
いや違う知ってんのか
噂で聞いて知ってた
俺はあんたを知らない
これって俺に不利だよな
お前に不利なら俺には有利ってわけだ嬉しいね
誰だか知らないが
膝まで雪に埋もれてる奴に
随分なこと言うじゃないか
面倒を起こす気はない
乗せてくれ
ここへ死んでしまう
誰だこいつ
南軍のアースキン・マニックスを知ってるか
マニックス略奪団の
そうサウスカルライナの薬病神
マニックス略奪団
奴はアースキンの末っ子のクリスだ
なんでまたこんなところにいる
実は
レッドロックに向かってたんだが
馬が雪にはまって足を折ったんだ
で楽にしてやりたくて殺した
レッドロックへは仕事で
ああそうだどんな?
新しい保安官だうそいい
ほんとだじゃあバッジは?
まだ保安官じゃない
向こうに着いたら就任式があってそこで宣誓する
バッジはその時に
それがほんとだって証拠はあんのか?
ああ、
レッドロックへ行けばな
屋根の上に凍った死体が3つあるけど
ってことはあんた賞金稼ぎだなああ、
レッドロックに運んで金に変える気だろ
死体だけじゃない
生きてるのも一人
誰だいデイジー・ドメルグ
知らないな
何者だ取るに足らねえ奴だ
俺と公主刑執行人以外には公主刑
嘘だろこんなことって
あんたあのボブ・ルースか
ジョンだ
それにあんた
お尋ね者のニガー
マーキス少佐だ
すごいや首に賞金がかかってるマーキス少佐が目の前にいるなんてああ俺だ
この通り本物だぜ
こんなとこで何を
賞金稼ぎのピクニックとか
冗談だって
死体をレッドロックに運んで金に変えるってんだな
そうだだったらあんたらに金を払うのは俺だ
新しい保安官だからな
てことで金が欲しけりゃ
俺を乗せてくんだな
なら小声自然なら縛り首だ
やってみろってのおいそこの業者
いいかな降りてきてくれ 手綱を握ってんだぜここで聞いてからよ
俺がレッドロックの新しい保安官だって のは聞いてたよな
ああ
ってことはレッドロックは俺の街だ
なのに賞金稼ぎに繋がれて入れってのか
冗談じゃない
そんな姿で言ってたまるか
いいか
レッドロックに着けば
俺の言ったことは全て本当だとわかる
だからOB伝えてくれ
街の人たちにこう言うんだ
ジョン・ルースが保安官を投資させたとな
俺の首には賞金はかかってない
なのに死なせたら
そりゃ殺人だ
おら手を出せ
オービー
少佐に銃を返せ
一つだけ確かなのは
あいつがお前とグルじゃないってことだ
ってことでお前の8000は守ってやる
だから俺の一番を守れ
いいな
もしやできてるとか
雪の上に寝そべって天使でも描く
そうだボブだからジョンだって
レッドロックに着いたら
あんたとマーキス少佐に食事と酒をおごる
感謝の印だ
いいや結構
南軍崩れとは酒は飲まね
飯だって誰が食うか
ミスタールースは
どうやら南部の大義が
お気に召さないらしいくぅ
反乱軍が大義だと
負け犬の集まりが
蛮行に出ただけだろうが
南軍の旗を隠れ見のに
殺しや盗みを働いた
特に標的にされたのが
解放された黒人だったんだぞ
ウォーレン
私と馬が合いそうだ
そうだ
あん
たが有名だったこと知ってるのか
知らんだろ
クロアザー
彼が何者か知ってるか
それって南軍がマーキス少佐の首にかけた
3万ドルのことか知ってるよ
総額割に近づくにつれて80005000だ
が5000になってもあんたは
白人共に追われてたんじゃない か
その通り
なんで賞金をかけられた
俺が奴らを殺しまくるのが気に さわったんだろう
でウェレンベックから逃げると
南部は
俺の存在そのものを侮辱と受け 取ったのさ
で俺に
賞金をかけたってわけ
何なんだウェレンベックって
聞いたことないか
ウエストバージニアにある捕虜収容所だ
いや一度も聞いたことねえ
脱獄したのか
というかあれを脱獄と呼ぶには凄すぎる
マーキス少佐には脱望だよ
ほんと見事なんだ
なんで今まで誰も思いつかなかったのかって思うくらいだ
さあルースに話してやれよ
その収容所は燃えやすい資材でできていてね
だから燃やした
その日は新兵の一団が宿泊してた
47人が黒焦げになったんだ
南部の若者 農場の子息 優秀な輩たち
焼き尽くしてやった
南軍の兵士を殺したことを謝れってか
黒人をいつまでも奴隷にしとこうとするから
戦争に参加して片っ端から殺してやったんだ
そうあらゆる方法で殺してやった
撃ったり刺したり沈めたり焼いたり
頭にでかい石を落としたり
南軍の兵士を殺すためなら何だってした
そのために俺は戦争に参加したんだからな
これが質問への答えだ
マーキス少佐はなんと47人を生きたまま焼いた
そんな奴を逃していいわけはないだから
南部連合は彼の首に賞金をかけた
ああけど俺逃げた
北部へな逃げ切った
途中一度も振り返ることなく
だが北部へ行くと驚くべき事実が待ってただろう
ウェレンベックの少子体を調べてみたらなんと
南軍の兵士だけじゃなかったた
捕虜になってた北軍の兵士まで焼き殺したんだよな
何人開いたんだっけ
結局37人ぐらい犠牲にしたんじゃなかったか
それが戦争ってもんだマニックス人が死ぬ 戦争は地獄だってことで片付けるのか
確かにこれは難しい問題だが俺の記憶によれば
北軍は
こう思ったはずだ
37人の白人が一人のニガーのせいで
命を落とすのは不公平だって
で北軍はあんたを非難した
殺人鬼のニガーだって
入隊したのも白人を殺すためで
北だろうが南だろうが関係ないって
ってことであんたは
騎兵隊から追放された
卑怯者の楽園を押されてね
違うか少佐嘘っぱちだ
もし本当なら機兵隊に撃ち殺されてる
確かに証拠はなかったが
誰もが噂してた
そうだったよな少佐
だが戦争じゃ手柄を立てたから
それで命拾いしたってわけだ
そりゃもう数え切れないほど戦獣民を殺したもんな
この黒い少佐は
機兵隊はそれで多めに見た
じゃあ、騎兵隊が多めに見なかったものを教えてやる。
そりゃマニックス略奪団だ。
そのアースキーの息子がよ、戦時中に取った他人の行いをあれこれ言うなんて、馬だって笑っちまうぜ。
俺の親父のことは口にするな。
親父は敗者の尊厳のために戦った無条件降伏にも反対した。
南軍の兵士は攻め込んでくるよその国の野蛮人じゃない。
話に持って行ったのはあんただろう
俺じゃない
俺はこうして生きていられるだけで幸せ さん
ってことで窓に寄りかかって眠るとするよ そう
この素敵な馬車に揺られて
自分の幸運をかみしめながら
うん
第3章 ミニーの紳士服飾展
ウォー ウォー
どれー?
ああ なんていいぞ
なあ どういうことだ?
もう一台来るなんて聞いてなかったぞ
ああ見たとこ先に一台来たようだな
ちょうど馬を中に入れたとこだ
実は特別便でね
猛吹雪のせいで先へ進めない
避難させてもらえねえか
ミニーとスイートデブは中か
いやいない
俺が留守を預かってる
ミニーとスイートデブはどこだ
いないとささあ、
この男がルスを預かってる。
お前を!
ボブだ!
まあ、誰だっていい。
OBに手を貸してやってくれ。
ほら、猛吹雪が来る前に馬を中に入れるんだ。
大丈夫?
なあ、おい待て!待てって!
ほら、別の馬を入れたばっかだ!
急ぐんなら、あんたも手伝え!
だったら、ちょうどいいのが二人いる!
ほら、そこのタダノリども!働け!
よしじゃあ、セットのニットを外せ!
ほら、さっさと!
開けろ!
何だって!?
蹴って開けろ!
早くドアを閉めろ
釘を打ち付けろ
そうだ釘だ
ドアに打ち付けろ
ほら押さえて
釘を打ち付けろ
ハンマーと釘がある
ドアの横だ
ハンマーを
インターだインター
2枚必要だ
一枚じゃダメだ
そう二枚だ
ご飯が凍られてるからな
一枚じゃダメだぞ
もう一枚よこせ分かった
釘はい
たくよー
ムカつくドアだぜ
誰が壊したんだ メキシコ人か
これはこれは 女性かね
この猛吹雪の中をさぞ寒かったら かわいそうに
どうやらミニーの店は大繁盛だな
お宅らはいつ着いたああああ
ああ
ついて40分になるん
隅っこにいるカーボーイは御社がいや乗客だ
御社は出てった
この吹雪の晩を女性と過ごすらしい
運のいい奴だああ 何だよ比例味だえっ
あのメキシコ人名ポットの中にはきふるしの靴下でも入れたか おそらく
みんな同じように思ったらでもでも
遠慮して口には出さなかった
こいつは遠慮しないから
くそ なあ 水はどこだ
ああ 向こうだ
ところで あんたら三人もレッドロックへ向かう途中
足止めを食ったのか
そうなんだ
外に止めてある駅馬車で来た
ん
コーヒー豆は うーん
あっちだ
ん
手を解けろ
レッドロックの新しい保安官も一緒だよ
何が保安官だ笑わせんなあ
いつが保安官だってなら俺はサルだ
そうかい
なら馬小屋にいるニガーとバナナでも食いな
ほうレッドロックの新しい保安官も一緒か
どうせ嘘だって保安官なわけない
何軍崩れさあ奴は
小声一にいたくない一心で話を作ったんだ
無駄口を叩くなと言ったろうが
こいつらの前でぶん殴ろうか
俺は構わねえぜ
そういえば名前を聞いてなかったな
ジョン・ルース
法の下辺か
こいつを法の手に渡す
賞金稼ぎ
ああ当たりだ
じゃあ手配書も
ちろん持ってる
見せてくれ
なんで
見せてくれないと困るよ
出ないと確かめようがない
君が手配書もなしに
この女性を誘拐した悪党じゃないってことをね
てめえ名前はなんだよ
そうだな
てめえじゃないのは確かだ
私はオズワルド・モブレ
オズワルド
さあとも
手配書なら
この通り持ってるぜ
オズワルド
あなたがデイジー・ドメルグ?
ああそうだ
なるほど
聖史を問わずと書いてあるがああそうだよ
彼女のように敵意のある囚人を運ぶのは手に余るし
ざぞ大変だろ
殺してしまって死体で運んだ方が楽じゃないか
まあなけど楽な仕事なんかねえし
なぜそこまで公主刑にこだわる
刑執行人の仕事を奪いたくない
食えなくなるだろう
なるほど さすがだ
ってことで 正式に自己紹介させてもらうことにしよう
改めて オズワルド・モブレー
公式執行人だ
ええ それは
客を連れてきてやったぜ
ああ そのようだな
あんた 今まであるかい?
客と繋がれて何日もいたこといや、
ないね話しかけるな
話しかけていいのは俺だけだ、いいな
分かった、かまわんよ
ところでコーヒー以外ないのか?
体を温めてくれるのは
そうだな、バーが開いてる
ついてきたまえ
アービー手綱を
どうどう落ち着け
んん
んんんんんん
コーヒーでも飲め
シチューもあるぞ
もうすぐできるなあ
いくらもう吹雪だって言っても
餌をやりに来なきゃならない
クソや小便だってするしな
てことで俺とクリスでロープを張る
それを伝って
馬小屋から店
店から便所へ行くんだ
いいな
明暗だな
行くぞクリス
おい手伝うよ
いやいい中へ入ったあったまで
大変だろうと手伝いを申し出たってのに 断んのか
そうだよな
助かるよ
いいか10歩ごとに1本打ち込むんだ
ここから便所まで分かったよし
君は使命手配された殺人でね
ここでは便宜上それを事実だと仮定しよう
彼は君をレッドロックへ連れて行き裁判にかける
そしてもし
有罪となれば
君は町の広場で公主刑にされることとなり
この私が刑を執行する
これらが
全てつつがなく取り行われれば
それは文明社会が言う正義が実行されたこととなる
しかしだ
君が殺した人間の身内または
恋人が今あのドアの向こうにいて
いきなりドアを破り君を雪の中へ引きずり出して
首を縛りつったとしたら
それは西部の正義ということになる
そこでまずは良い点だ
西部の正義のねそれは
復讐の欲求が満たされること
悪い点は
正しいことだと信じ過ちを犯すこと
お前は当てはまらん
何せ自業自得だからな
けどそうじゃない奴もいるかも
だが結局のところ
この二つの本当の違いは何か
それはこの私だ
刑の執行人
私の場合
君を処刑しても何の満足も覚えない
仕事だからね
君をレッドロックで処刑したら
次の町へ移動して
また誰かを処刑する
いいかレバーを引いてそして
君の首を折るのは 偏見のない者だ
偏見のなさこそ 正義の真髄 そう言えよ
だから偏見を持って下された正義は
本当の正義ではない という恐れが
常にある
アーメン
悪気はねえんだ
ただ気を引きたくて
そうかい成功だ
何書いてる
俺にしか書けないことさ
なんだ
俺の人生
お前の人生の話かああそうだ
俺も出てくる
今登場した
話を書くのは好きなら
なんでここへ来たのか話して聞かせろ
あんた誰
俺か
ジョン・ルース
こいつを吊るしにレッドロックへ行くとこだ
正体もわからん奴らと同じ屋根の下で夜を過ごすなんてごめんだからな
お前の番だぜ 言えよ
何者だ
ジョー・ゲイジ何?
俺の名前だ ジョー・ゲイジ
よし ジョー・ゲイジ
なんでまたレッドロックへ
俺はレッドロックへは行かねえ
じゃあどこへ
レッドロックから15キロのとこだ
何しにお袋に会いに
お前の?
俺はカウボーイで戻ったばかりだ
牛との長旅からね
今回は雇われのみじゃなく
事業主だ
人生で初めて
大金を稼いだ
てなわけで
お袋とクリスマスを過ごそうと思ってね
笑えるな
ク
リスマスに家に戻るタイプには見えねえ確かにな
けど
人ってのは見かけによらねえ
なぜなら俺はクリスマスに家で
お袋と過ごすタイプだからな
そう
お袋と過ごすクリスマスは
最高だよ
話は以上
満足したかい
ジョン・ルース
とりあえず
俺の囚人には近づくな
ようじいさん
将軍だ
将軍ね
君は
まるでハイエナだな
そんなやからとは話したくない
痛くも痒くもねえ
構わねえぜ
邪魔したな
蹴りな!蹴るんだって!
だから蹴る! 蹴ってやる!
くそー!
閉めろ!
おい!
何?
何かが火にちまったのか!
掛け金はねえから、板を打ち付けろ!
ハンマーと釘はドアの横だ!
ハンマーと釘はそこにあるよ!くそ!
ここ押さえてろ!
よし ここだな
ガンガン打ち込めって
板は2枚打ちつけろ もう1枚打つんだ
1枚じゃダメだ 風であいつらを
たく 使えねえな
1枚だけじゃ あいちまうだろ黙れ
たく このダメ
なんなんだよ!
いまいましいとはな
紳士服飾店ね
ろくなんもないぞ
コーヒーあるか?
ああ、うまいぞ
俺が入れ直したからな
ありがとう
はあ!
ナバホか!
そいつ誰だと思う?
バッファロービル?
いやまさか
私はオズワルド・モブレーそう
レッドロックの公式へ執行人だ
へえ本当に?
まあ本当さこりゃいい
どうぞよろしく
ミスター
モブレー
俺はクリス・マニックス
レッドロックの新保安官だ本当に?
嘘っぱちさ
奴のことは無視だ
全部デタラメ
スタッフの言葉であったまっているのは凄腕の御社 ob だ
うんそいつが入った中でそれだけは本当だ
レッドロックはランスローソンの処刑にいかにも執行命令書はある
カバンの中に見てもいいもちろん
ん
何もんだランスローソンってな 1ヶ月前からレッドロックの刑務所にいる
そいつは保安官を打ち殺したんだ
俺の前任のね
その通り
寒っ
ありがとうよ
さっき彼女が言ってたな
馬小屋にいるニガーと誰のことだ
奴の友達の賞金稼ぎさ
彼女の護衛に雇ったのか
最初はどうも違ったみたいだが今は
そうみたいだな
どうだコーヒーに柵を入れるか
ってことは5人か
なるほどミニーの紳士服飾店も賑やかになりそうだな
そうだな
さあ
リンカーンの手紙は君が
リンカーンの何
だからエイブラハムリンカーンからの手紙だ
大統領のエイブラハムリンカーンそうだ
文通してたんだろ
大統領とか
君たちのうちの誰かが
リンカーンからの手紙を持ってるって聞いたもんで
てっきり君かとそいつじゃない
馬親にいるニガーだ
確かか
ニガーがリンカーンからの手紙を持ってるって言うのか
そうだ
馬小屋にいるニガーが
ディンカーンからの手紙を持ってるって
名前なんだっけ
ボブウォーレンだ
ミニーたちは中か
ミニーとスイートデイブは山の北側にいる母親に会いに行った
ルスかいないんだな
ミニーの母親に会いに行った
母親
ミニーに母親がいたとはな
そりゃ誰にだっているだろう
ああそうだな
であんたに店を任したわけかそうだ
それはミニーらしくねえな
俺が嘘ついてるってか
いやそうは言ってない
ただ妙だなって
何が妙なんだよ
まずミニーって女はおセンチなタイプじゃねえ
それにスイートデイブがいつから立ち上がるなんて考えられん
ミニーにフライパンで殴られない限り水だって汲みに行かねえのに
ましてや山の北側なんて
なるほどつまりあんたは俺を思いっきり嘘つき呼ばわりしてるわけだ
確かにそう聞こえるよな
けどまだそうは言ってない
食い物出してんのか
シチューは食い物か
うん
なら出して
ミニーは今もパイプ吹かしてんのか
臭いだろ
ミニーはパイプなんか吸わない
自分で巻く
レッドアップルをな
まああんたはとっくに知ってたろうがな
お察しの通りあ
んたを試したんだ
おかわりをくれ
ああ
ちくしょう
ありがとう
おっと嘘だろ
こんなことがあるなんて
もしやサンディ・スミザーズ将軍ですか
なあよくわかったな
はっはー
まさかこんなところでお会いできるとは
あの情け知らずのスミザーズ将軍
あ
マニックス大尉です
マニックス略奪団の
アースキンの息子かそうです
座ってよろしいですか
北軍によればここは自由の国だ
サンディ・スミザーズ将軍
嬉しいな
夢みたいだ
親父がよくあなたの話をしてました
北軍をそれはもうとことん痛めつけたって
責務を果たしたまでだ
そりゃアースキンたちだって同じだろうええそうです
あの北軍どもめ
お前の父親を知らんが
彼の強固な信念はいつも尊敬してた
恐れ入ります将軍
父にとってはかけがえのない言葉です
コーヒーはいかがです
嬉しいね
毛布は使われます
もっと嬉しいよ
ではどうぞ私の
おかけしましょう
でもなんでまたワイオミングに
差し支えなければ
息子だよ
レッドロックにお住まいで
息子は
チェスター・チャールズ・スミザーズは
数年前レッドロックで死んだんだ
失礼しました
謝ることなどない
今言ったように数年前のことだ
兵器を得た後だった
あいつはワイウミングの山へと入っていった
罪を築くためにな
それっきり消息は途絶えた
私はレッドロックの墓地に
一区画を買った
それで墓碑に刻む言葉を職人と相談しに来た
亡くなったのは確かですか
森の中で暮らしてるとは考えられませんか
楽ではないけど慣れるものです
望み通り罪を成していれば
家に戻るはずだ
ほら早く閉めるんだ
釘を打つからその間押さえてろ
どこのバカがドアを壊したんだ
あったかいちいち
とにかくドアを押さえてろ
あったまくる
抑えてるよ よしもう一本
しっかり抑えてろ話すんじゃないぞ
2枚打ちつけねーとな
んんんん
たくちくしょうめ
よしこれでいいどうだ参ったか
帽子をかぶったやつばっか
え
店の中で帽子をかぶらないってのは確か
絶対破っちゃいけない
ミニーのルールだった
留守中だってミニーは守らせたいはずだぜ
なのにお前
帽子に感謝ゆるいよな
認めるよ
確かに俺は帽子のことにはゆるい
けど今日はルールは置いとこうぜ
何だって猛吹雪が来てるんだ
明日は帽子なしの日にしよう
でかい黒い犬だ
名前はヘンリー
ラブラドールだ
おやじは
そうおやじはいつもこう言ってました
確かにデイビスは勇敢な男だが
南部の人はリッチモンドではなく
モンゴメリーにすべきだったと
ええ
私も同感です
北バージニア軍は使われ方を誤った
北バージニア軍は使われ方を誤ったんです
うるせえ
帯
あのニガーを知ってます?
いや知らん
だがニガーだってことは知ってる
それだけで十分だ
奴はただのにがじゃないんですそうあいつはスミスはず将軍
バトンルージュの戦いの
自衛隊の証拠の軍服を着たにがに入ってやれ
わしはバトンルージュで南軍の1個手段を
指揮していたとなにがー少佐 スミザーズ将軍はこうおっしゃら聞こえてた
じいさんに言ってやれ俺もバトンルージュに いたとな
敵側だが
これは面白い
スミサズ将軍
なんと奴もバトンルージュにいたそうです
敵側ですマニックス隊
奴に言ってやれ
北軍の軍服を着たニガーなど
わしは認めんとな
あんたに捕まった黒人兵たちは
誰一人として
収容所にたどり着けなかった
時間も食料もなかった
北軍の馬だってそう
世話をしてやる気などなかった
ましてや北軍の
ニガーなど知ったことが
その場で打ち殺してやった
二人とも
穏やかに
そう無条件交付というと
せっかくの良い戦争がおじゃんになると
アメリカ人は嫌がる傾向にある
だがこの猛吹雪の中
なかなかミニの店でバトンルージュの戦いを再現すべきではないと
私は強く言いたい。
そこでだ、アフリカの友よ。
気持ちが高ぶるのはわかるが、戦争はもう終わったんだ。
もし、君がこの丸腰の老人を打ち殺したりすれば、私は君をレッドロックで公主刑にすることになる。
間違いなくね。
俺も絶対にそうしてやる
ウォーレン 年寄りってのは面倒だよな
階段から蹴り落とせば事故で済むが
撃ったりしたらそうはいかねえ
ああ 諸君
我々はここに
缶詰のまま
共に数日を過ごすことになるだろう
そこで解決策を提案させてくれ
この店を二つに分けるんだ
北軍側
それと南軍側に
そしてこのテーブルは中立地帯
そういうことにしよう
でもって暖炉のあるあたりは
そうだな
何か象徴的なものってことであれだ
ジョージア
そしてバーは
そうだな
フィラデルフィア
バーガフィラデルフィアなら
賛成だ
馬車の中で決めたことまだ生きてるよな
俺がお前の8000を守り
お前が俺の10000を守る任せろ
あんなかの一人は
正体を偽ってる
間違いねえ
じゃあ本当は何
この女とグルなのさあ
んなかの一人もしくは二人が
ドベルグを逃がしに来たんだ
そのためにはここにいる全員を殺す腹積もりでいるだろう
数日あるからな
奴らひたすらじっと待って
てそう機会を伺ってるんだ で時が来たら行動に出る
違うか 勝手に言ってりゃいいさ
お前の妄想じゃねーか
思うにその嘘つき野郎はデイジほど冷静でも計算高くもねー だろう
じっと座って待っていられるほど忍耐強くはないはず
気が熟すのを待って時を見極めるのはそう簡単じゃない
痺れ起きらし
待つのやめて
自らチャンスを作ろうとするときおそらく尻尾を出すはずだ
で何か言うことあるか
私がか
今の妄想について
こいつの言う通りさ
そう 私とあんなかの一人はグルだ
お前ら全員が眠りこけるのを待ってる
皆殺しにするのにね
いいか お前ら
よう聞け
こいつはデイジー・ドメルグ
殺人で使命手配されてて賞金は
生死を問わず1万
でその金は俺のもんだ
分け合う気もねえし
横取りもさせねえ
でもって日が昇ったら
こいつをレッドロックへ連れてって
縛り首にする
でええ
どうだいるか
この俺がそうするの
邪魔しようって奴は
本当に
誰も問題ねーのか
そっか
そりゃ俺にとっちゃ
運がいいわな
けどな
これだけははっきり言っとく
俺はお前たちを
信用してね
こういう状況じゃそりゃ
なるだろう
用心深くも
用心深くね
俺に対して
いってるような気がするんだな
ああ 銃をこっちにもらおうか本気か
ああ 本気だ
お前に恨みはねえ
俺だけ
公式執行人だって持ってる
お前が済んだら次は奴からも取り上げる
銃がないと裸にされた気分だ
銃は俺が持ってる
守ってやるぜ
あんたとことん悪だよなええ、
ジョン・ルーソー
捜査所ゲージさあ、
銃をよこせ
欲しければ、
腕づくりと
落ち着け
銃から手を放すんだ
冷静なら瞬きしろ
したか?
した
冷静でいられるんならまばたきしろ
ああした
銃を取り上げろ
というわけだ
すまんがもらうぞ
さっきも言ったが
お前に恨みはないただ
用心のためだ
はい
ん
汚いやろで
すまんがあんたにも銃を出してもらおう
ミスターモブレー
ああもっともだ
用心はせんとな
人生を失うのはあまりにも惜しい
そこの桶をよこせ
オービー
便所へ行ってこい
桶を持ってって
中身を捨ててくるんだ
なんで俺なんだよ
お前は上着を着てるし私は
あなたにとって最も信用しています
お前はコーヒーを持て
どうぞお酒に
いいか
てる間だけ外してやる
妙な気を起こしたらただじゃ おかねえ
そうとも別を少しでも椅子から 浮かしてみる
てめえの喉をぶち抜いてやる からな
なあドメルグ
お前にしてみりゃ
この猛吹雪は思いがけない幸運だな
文句なんか言ってないけど
ああ
確かに言ってない
あんたはどうだオズワルド
私がなんだ
その
自分のしてきたことを考えると
言えたぎりじゃないが
女を縛り首にすることに
ためらいはないのか
女が銃でもって
罪を犯すんなら
職務を果たすまで
女でも吊るす
そんな風に考えたことはなかった
世の中には
悪党が5万人いるからな 女といえどやらんとな
悪い奴らは縛り首にしないと
片っ端から釣ってやればいいんだ
お前って奴はひどい野郎だよ
早く死ぬとこだった
もう二度と
あんな吹雪の中へは
出ていかねえ
誰が行くか
大丈夫かオビ
なんとか
こうすればね
とにかく温まりたい
なあシチューでも食うか
シチューか
後で
いいとけ
それで
気分はどう黒い少佐
俺に絡むんじゃねえ
お前の相手はたくさんだ
リンカーンの手紙を持ってるんだって
だから言ったろインチキ野郎
よそでほざいてろよ
ジョン言ったよな
奴が持ってるって
ああ言った
じゃあ
持ってるんだな
リンカーンの手紙を
あのエイブラハム・リンカーンの
そうだ
合衆国大統領のエイブラハム・リンカーンの
そうだアメリカのそうだ
あんたに当ててよこしたのか
そうだ
親愛なるウォーレン少佐って
そうじゃない親愛なるマーキスだ
親愛なるマーキス
合衆国大統領のリンカーンが
そうだそうだ
見てもいいか
いやだめだ
でもジョンが言ってたぞ
手紙の山からたまたま選ばれて返事が来たんじゃなく
ジョンによれば
文通してたんだって
そうだジ
ョンが言うには
大統領の文通相手だったって
そうだ
文通相手だったら
友達も同然だぞ
ジャン・ルース
本気で思ってるのか
卑怯者の楽園を押されて
騎兵隊を怨駄されたニガーが
合衆国の大統領と友達になれるなんて
ジョンルース、こんなこと言いたくはないが
この店にいる奴は誰一人として
エイブラハム・リンカーンと文通なんかできないそう、
特にあのニガーはな
全部嘘だったのか
当たり前だろ
うーむやるじゃんウォーレン
ほんと最高だよ2ガー
いいねいいね
やっぱ2ガーってのは世間で言われてる通りだな
てめえらの言うことは何一つ信用できねえ
どうしたジョン・ルース
気を悪くしたか
はっきり言ってそうだ
ムカついてる
おそらく
黒人と口を聞いたのは俺が初めてだろうから
多めに見てやるがな
お前には分からんだろう
アメリカで黒人がどんな思いをしてきたか
安全でいられるのは
白人が丸腰の時だけだ
この手紙は
白人の警戒心を解くのに
そりゃもう効果があるんだ
勝手に言ってろ
たく人を担ぎやがって
知りたいか?
なんで俺がそういう嘘をつくか
おかげで駅馬車に乗れただろう
なあジョン この俺に言わせりゃ
リンカーンの手紙なんか 何の効果もない
バイタにションベンをかけさせる
つばはいてやるよ
さすがだな
ウォーレン
なんなんだよ
将軍に近づくんじゃない
うるせえ 引っ込んでろ
同じ戦場で戦った仲だ
そいつも否定するか
いやお前もいたんだろ
座っても
構わんよ
はい
ん
くっ
どうだい
戦後の暮らしは
私は
両足がある
両腕もな
よしとしないと
神さんは?
冬の初めに熱病で死んだ
名前は?
ベッツィ
ジョージア生まれ?
オーガスタだ
アトランタの男とオーガスタの女
わしは競争馬を飼育してて
駒はほとんど女房の親父さんの牧場から買ってたんだ
ちくしょう
女房には稼がせてもらったよ
持参金でそりゃ広い桃の果樹園を買った
かなりの財を築いた
役立たずの兄弟どもよりはるかに豊かな暮らしができた
数年前息子がこの山へ来た
母親のことも自慢してた
息子を知ってたのか
あんたの息子を
知ってたよ
いやそんなはずはない
んーお好きに
ん
息子を知ってたのか
ああ死んだ日よな
あんたは
いや
いつなのか知りたいか
ああ
そりゃな
この俺と会った日だ
ん
奴はお尋ねもののニガーを借りに来た
報酬は賞金5000ドルと手柄を自慢する権利だけ
だが南軍兵士にとって
ニガーを殺しただけで5000なんて
おいしい話だった
南軍兵士が大金を欲しさにこの山に押し寄せてきた
だが大金は手に入らなかった
相手が悪かった
この俺だ
俺に銃を突きつけられ身の危険を察知すると
奴らは態度をがらりと変えてこう言った
全て忘れよう
そしてお互い別々の道を行くんだ
これはチェスターの言葉だ
ニアそんなの嘘に決まっとる
誓うよ家族のことに返してくれたら
もう二度とワイオミングには足を踏み入れない
奴らみんなそう言った
命乞いしながら
あんたの息子はこれまでの人生を
全て 話してくれた
その中に あんたも出てきたぜ
目の前にいるのが バトンルージュでニガーを
殺しまくった将軍の息子だと知った時
こりゃ楽しんでやろうと思った
このニガーめ その口を閉じやがれ
将軍 耳を貸しちゃいけない
息子さんを知るわけがない
聞きかじった話をいいように作ってるんだ
奴を殺したのは寒い日だった
ワイオミングの雪山はいつだって寒いが
あの日はどうこしていた
そんな凍るような日に
俺はあんたの息子に銃口を向けて
服を脱がせた
そう 素っ裸にしてやった
2時間ほど歩かせたら寒さで倒れやがった
息子を知ってるはずがない
ああ知るわけがない
あなたを挑発して銃を取らせようとしてるだけだ
あいつは
また懇願し始めた
でも今度は
家に返してくれじゃなかった
二度と帰れないと気づいたんだな
命ごよしたんでもない
いつ尽きてもおかしくなかったからな
奴が欲しがったのは一つ
毛布だった
息子を責めたりはすんなよ将軍
そうそれほど寒かったんだ
あんたにはわからんだろう
聞いて驚くぞ
寒さに耐えかねた男が
もう負のためにすることを
何したか知りたいか
俺は黒くて
でかい一物を
ズボンから出して
奴を四つん這いにさせ
俺の方へ
張ってこさせた
それから俺はあいつの黒髪を掴んで股間に引き寄せて
俺のでかくて黒い一物を思いっきり喉の奥まで深く突っ込んでやった
えらく負ったってほてったやつをね
ねえ ってなわけで
あったかかったのは 言うまでもない
チェスター・チャールズ・スミザーズは
黒くてあったかい一物を 貪るように
それはいつまでも しゃぶってたぜ
アハハハハハハハハ
アハハハハハハハハハ
ウォーウ!
想像してるだろう
息子が
黒人の一物をくわえて
寒さで震えながら泣いているところ
俺は大声で笑ったぜ
あいつは何にも分かっちゃいなかった
けどあんたは分かってるよな
俺は毛布をやらなかった
俺が命じたことを全て
あいつがやった後でさえも
渡す気なんかなかった
毛布はなし
嘘つきが守る気のない
残酷な約束をした
軍服と同じだよ
北軍が黒人部隊にも
配ると言って
配らなかった
軍服とねで、
あんたどうする?
ん?
息子を殺したニガーをひたすら無視して
これからの二三日をやり過ごすか
どうやって俺が奴を苦しめ
俺のシャーブラセタカを
ひたすら考えないようにして
そうそう
あんたの息子がやらかした最大の過ちはな
俺に教えたことだ
あんたが父親だってな
第4章 ドメルグには秘密がある
あれから15分ほどが過ぎた
ジョーゲージは自ら進んでスミザーズの死体を外へ運んだ
もう一人はくじで決めた
OBが負けた
クリスとジョン・ルース、オズワルドは
この殺人が正当防衛と言えるのか議論を戦わせた
これは正当防衛だと自信満々のマーキス少佐は
彼らを無視して
一人テーブルでブランデーを飲んでいた
マニックス隊員は将軍のコートを着て
オズワルドと共に明かりを灯したおい、
アジー
それいい考えだな
よし明かりをつけよう
ジョン・ルースはドアを押さえ
ジョーゲージとOBが戻るのを待っていた
ボブはレッドアップルを味わっていた
ドメルグはジョン・ルースに手錠を外されてから
テーブルの自分の席に座ったままだ
ジョン・ルース
なんだ
あのギター弾いていいかい
少し戻ろう
息子が黒人の一物を加えて
15分前ウォーレン少佐は全員の前でスミザーズ将軍を撃った
だがその40秒前
同じくらい重要なことが起きたが誰も見ていなかった
黒い一物が白い口にの話に皆が気を取られている隙に
誰かがコーヒーに毒を入れた
それを見ていた者が一人だけいた
ドメルグだ
だからこの章は
ドメルグには秘密があると名付けた
ジャン・ルース
なんだ
あのギター弾いていいかい
ああ
ギター以外のものを持ってきやがったら
銃が曲を奏でるぜ
ドメルクの死のマーチをな
分かったか
ああ分かってるって
おやすみなさいme
me
んチェーン
それは駅場所で歌いたがってた曲か あ
いい曲だ
続きはないのかああ、あるよよし、
じゃあやれ、
歌えいいよ、あんたがそういうんなら
Buy and buy,
break my chains into the bush I'll go
And you'll be dead behind me,
JohnWhen I get to Mexico
ギターをよこせ
音楽の時間は終わりだ
おいなんだよ何すんだよやめろ
前を向け
じゃやだよはめないでくれよ
いいやはめるたばってろ
んん
んんんんんんんんんん
んんん
んんんんん
地獄に行ったら悪魔に言いながら
デイジーに送られたって
マリックス
コーヒーだ
僕のキャラがずっとオープンできてたので、気がつかないんでした。
0 オート 俺は競いのすごい
助け合う 매数 や井永,
養胞をよこせ
逆らうんじゃねえぞ
クソアマ
お前ら
向こうの壁の前に並んでもらおうか
冗談じゃねえ
どうするかは上下位置
お前が決めろ
よし行け
ん
お前もだせによるボウ
向こう向いて両手を壁につくんだ
スノー州を外せ
いっん
いいか黙っておれの言う通りにしろ 口を開いたら玉を食らわす
急に動いたり妙な真似してみろ 打ち込むからな
警告も質問もしない
ただぶち込む
分かったな
分かったと声に出せ
分かった分かったよ
了解
クリスマニックス
こっちへ来い
来いよ
この銃を抜くんだ
やつらに向けろ
さっき言ったように
誰かが何かしやがったらそれが何であれ
殺せ
てことは
俺が本当にレッドロックの保安官だって認めたわけだな
そういうわけじゃない
けどお前が毒を入れてないのは確かだ
飲もうとしてたんだからな
あいつらの誰かだ
鍵をよこせ
よこせって言ってんだろ
何しやがんだよこのクソ野郎
お前なんか山で死にやがれ
そしたら思いっきり笑ってやる!
ああっ!
口を開くなと言ったろ!
バカヤロウ!
本気だぞ!
なあ、わかってないだろ。
お前が殺した男は、
唯一お前を生かしたまま、
レッドロックへ連れて行こうとしてた。
お前らの一人が、
このアーマーとグルだ。
いや二人かもしれないな
それか全員かも
けど毒を入れたのは一人だけだ
この天にどんな魅力があるの
猛吹雪の中男を呼び寄せ
冷酷に人を殺させる
ほんと俺にはさっぱりわからねえ
ジョン・ルースはこのアマを吊るそうとした
だから殺した
まあな
これはわかる
けどOBは
誰も吊るしたりしない
そうだな確かに
なのに殺されて床に転がってる
ああその通り
このクソ野郎どもめ
コーヒーを飲めば誰がそうなってもおかしくなかった
そうだ俺かもしれなかった
いいかお前らの中で毒を入れなかった奴は
よく考えろ
床をのた打ち回ったのは
お前だったかもしれないぞ
もしかしたら隣の奴が
毒を入れたのかも
誰が入れたのか
俺は分かってるぜ
ああそうだよジョーゲージお前だ
そう結論を急ぐな
時期分かる
ゆっくり考えよう
焦らずじっくりとな
コーヒーを入れたのは
ジョンルースだああ、
奴だったああ、
確かにそうだ
けど俺は
シチューが引っかかる
ミニーが出かけたのは、いつだっけ
1週間前
そうだ
いいか
俺のお袋も
シチューを作ったが
いつも同じ味だった
何の肉でもな
それから農園にいたアンクルチャーリーも
よくシチューを作った
俺はガキの頃から
彼のシチューも
よく食ってた
そう大人になるまでな
やっぱ何の肉でも
いつもアンクルチャーリーの味がした
実はここ半年ばかりミニーのシチューを食ってないだが
あれは
そう間違いなく
ミニーのシチューだ
てなわけで一週間前に山の北側へ行ったんなら
なんでミニーは今朝シチューを作れたの
それと
これは
スイートデイブの椅子だ
さっき座ったが
信じられなかった
誰もこの椅子には座れないああ、
ここはミニーの店だが
これには
スイートデイブしか
座れないことになってる
だからもし
山の北側へ行ったんなら
そうスイートデイブは絶対に
この椅子も持っていくはずだ
どうかした
思った通りだ
ここにスイートデイブの血がついてる
おー
で
俺が殺したって言いたいのか
俺の読みだと
あのアーマーと組んでる奴は
正体を偽ってる
ボブ お前なら
ミニーたちは母親の家に行ってないことになる
死体がどっかにあるってことだ
そこのイギリス人なら
本物のオズワルド・モブレーを
どぶかどっかに捨てちまって
ちゃっかり本人になりすますそれか俺の読みだと 一
番醜いやつが女とグルだお前のことだよ上下時
つまりあんたがじいさんを殺してる隙に誰かがコーヒーに毒を入れたっていうのか そうだ
いいか黒いアミゴ
俺はことが起きてる間
部屋の向こうにあるピアノでずっと
清この夜を弾いてた
ああお前が入れたとは言ってない
支柱を作ったのはお前じゃないと言ったんだ
そう俺が察するに
お前はコーヒーに毒を入れたやつとグルだ
でもって二人でミニーと
スイートデーブだけじゃなく
今朝運悪く店を訪れたやつも殺したんだ
そしてある時点で
お前らはジョン・ルースを襲って
デイジーを逃がすはずだった
だがこの猛吹雪と
俺たち二人が来たのは想定外だった
どうだあたりか
えっ
想像力豊かなにがだな
ハッハー
そんなこじつけたみていな 推理で俺を殺すってのか
なら証明してみる
ハッハッハッハ
そうありえない話でもない 前世によるボブ
これは推理なんかの
上を行っている
いつからミニーの元で働いてる?
4ヶ月前いいか?
もし2年半前にこの店に来てたら
バーの上にかかってた看板を見てるはずだ
そのことをミニーから聞いてるか?
いいよ
じゃあ何て書いてあったか知りたいか?
犬と
メキシコ人お断り
ミニーはこの店を始めた時に
その看板をかけた
その看板はバーの上に毎日かかってた
2年ちょっと前に
下ろすまではな
なんで下ろしたか
犬を入れるようになったからだ
ミニーはな
一当たりが良かったが
メキシコ人だけは
どうしても嫌いだった
だからお前から
ミニーは山の北側へ行ったと聞いた時
珍しいこともあると思ったが
まあそれも
ありかと
けどミニー・ミンクが
世界で一番
大事なこの
紳士服飾店を
お前みたいなメキシコ野郎に
預けたなんて聞いた時
どうにもおかしいと思った だ
から馬小屋で俺は行ったんだよそんなのミニーらしくねーとな
今 は
っきり言ってやるお前はとんだ嘘つき野郎だ
嘘をついてるなら
松井てるか
お前がミニーを殺したスイートデイブもん
4発のケチな銃弾で
セニオールボブは死んじまった
けどまだ分かっちゃいない
お前らの
どっちがコーヒーに毒を入れたのか
お前はクリス
ああわからない
毒を入れたのはデイジーを
逃がすためだ
てなわけでお前らのどっちかが
さっさと白状しないんなら
この毒入りコーヒーを
全部あの天の喉に
流し込む
よし
時間切れだ待て!
ああああああ ああああああ
はぁ れいしょんさぁ
ああああああああああああああああああ
ああああああおっ
俺は銃は持ってねえおはか
ああああああ ああああああ
第5章 4
人の乗客
早速
ああああああ
4チャーリー教師はどうだいやー江戸中デー
この通りさ
客は何人?
今日は満員だ
一人お待ちかねだ
待たせとけ この通りもう席がない
ならミニーに行ってくれ
もう二日もいるんでミニー燃え出したがってる
席がないんだ 乗せようがない
おい 乗客を中に入れてミニーに紹介するんだ
お前もコーヒーでも飲んであっとまれああ
さあここがミニーの紳士服飾店です
外へ出て足を伸ばしてください
支度したらどうぞ中へ
火に当たりながらコーヒーでも飲んで
ミニーを紹介しますね
ミニー
ミニーは商売に気を出す気はないけど
コーヒーを出すもんでしょ
皆さん遠慮しないでおーし
皆さん彼女はミニー
この店の主人
後ろで羽をむしてるのはジェマ
笑顔が素敵でしょ
軍服の人は誰か知らないけど
一緒にチェスをしてるのはスイートデイブ
はいデイブ
ミニ
乗客の皆さん
ダメダメそんなんじゃ足りない
ほらよく顔を見せて
もっとちゃんと自己紹介してよ
オズワルドモブレーです
ジョーケージ
ボブジ
ョーディです
凍える地獄のど真ん中に
こんな温かい聖域があるとは驚きだ
さあみんな楽にして暖炉のそばで温まって
ストーブの方がいいんだが構わないかい
ストーブでも暖炉でもお好きに
ジュディから聞いたんだがコーヒーが世界一うまいとか
確かに言ってたここには世界一うまいコーヒーがあるって
世界一かは知らないけどうちのは熱くて濃くてそりゃ美味しいよ
冷え切った体が温まること間違いなしさ
自慢はもういいから 早く入れてよ
あんたこそ カバン運び手伝いな
でもって エド呼んできて了解
コーヒーよろしく
ほら 行った
年寄りだったよ
そう言われても 乗せる席はない
ミニーが追っ払いたがってる
カバン運びは 私がやれって
あんたと話したいんだよ
チャーリー 馬を頼む任せろ
ミスミニー
タバコを巻いてもらえるか
いいよ
レッドアップルだけど構わない
好きなやつだ
気にしないでくれ
見てるだけだ
チェスは?
そうだな
俺の場合少なくとも
12人に教えてもらったんだが
どうしてもルールが覚えられない
でも邪魔でなければ
見ていたい
構わんよ
観客の前でこの老人を任したいからな
誰が負けるか
メルシェ僕
マドバンセルミーニ
かっこいいね
今のはなんだい
フランス語だ
話せるのかい
ウィってどういう意味
イエスだ
ウィがイエスね
ねえデイブ
ケツがでかいか聞いてなに
だからケツがでかいか聞いて
でかいよ
だから聞くの
なんでいいから聞いて
お前のケツでかいか
あたしゃフランス語ができるんだよ
ん
君はその
ジェリービーンズを売ってるか
5セントでミントは何本買える5本
はいどうもいいわよ
もっと
手を貸そうマダムさあ
カバン持ってきた
出発前に着替えたいかもって
ミントどうだ
ありがとう
何で六頭馬のジュディなんだ
六頭の馬を操れるジュディは私だけだから
だよな
馬鹿なこと聞いたな
押さえててくれる
もちろん
しっかりとねマダム
しっかり押さえてるよ
君は発音がとても綺麗だ
生まれはどこイギリス
いやそうじゃないね
ニュージーランド
気をつけて
それってオールドジーランドの
音がないように
ん
えっ
青くんっ
何だ多くのっ
私の故郷一番大きな街 できたん
コーヒーだよ
待ってましたた 山で一番のコーヒーださあそれはどうかね
御社には受けがいいけど乗客はそうでも ない
ちょっと濃すぎるみたいだよ
この山には 恋ぐらいがちょうどいいありがとう
ん
どうだい
ご感想ん
ん
んんん2
この時差を使いそうじゃないどうかね
絶対にいいって
いかにもって感じで
そのじいさんがそ
りゃどうかな信用できねえ
大丈夫だって
俺たちを信じるよう言い含めりゃいい
このまま二人がいねえと店も殺風景だ
確かに
じいさんがいればそこそこ格好がつく
ピートどう思う
いいんじゃないか
その方が説得力があって
いいだろ
話してみよう
お前らは死体を井戸に投げ込んどけ
それが済んだら馬を小屋に入れて餌をやれ
なあ
馬を小屋に入れるのは簡単だが
デブどもの死体を井戸までなんか
とても運べない
そうだな
ここは店だしその辺に
手押し車があるはずだ
てことでまず馬を入れろ
俺もじいさんと話をつけたら
すぐに手伝ってやる
おいピートコートを取ってくれ
な
俺はここに来て日が浅い
ミニーに恨みがあるんだったら
俺は関係ない
なじいさん
もしあんたが猫だったら
ここで起きたことは
九つの人生のうちの一つだ
分かってるか?
あんたも
ニガーどもと死んでたかもしれないんだぞ
そうだな
てなわけで
その死体の山にあんたを
加えるのなんてわけない
分かるか?
なあ覚悟している
そう結論を急ぐな
まだ助かる道はある
もうちょっとしたら
来たねフ
ズ野郎が
ここにやってくる
俺の姉貴を連れてね
そいつは姉貴を鎖で繋いでる
公主権の執行人に渡す気だ
なぜだと思う
そう
1万ドル
そのためだ
奴がここへ来たら
ぶっ殺して
姉貴を自由にする
どうだ
この俺が縛り首から姉貴を救うのを
邪魔する理由が
あんたにはあるか
ない
本当に
何もない本当にない?
俺たちはミニーとスイートデーブを殺したあ
んたスイートデーブと親しそうだったじゃないか
会ったばかりだ、わしの知ったこっちゃないさ
あんたも、あんたの姉貴も
ついでにやワイオミングの誰もかもどうだっていい
そうか、それは実に素晴らしい答えだ
じゃあ二人が着いたら、あんたはその椅子に座ってろ
何もしなくていい何もだ
余計なことも言うないや
どうもおやすみ
それだけだ
それと名前
それだけでいい
いやどうもおやすみ
それと
名前だけだな
いいか老人らしくな
ボケた感じで
居眠りでもしてろ
くれぐれも
もう口は開くな
姉貴を繋いでる
賞金稼ぎとは一言も口を聞くな分かったな
分かった
隙を見て
奴を殺して
姉貴を救ったら
解放してやる
どうだ
乗った
頼んだぞ
それから4時間
ジョディたちは死体を井戸に捨て
馬を小屋に入れ
ミニーの店を掃除して
いざという時のために銃を隠して
ジョン・ルースとデイジーの到着を待った
来たぞ ついに来た
そうかよしいよいよだな
位置見つけ
忘れるな
俺たちが4人でも40人でも
立ち向かうべき相手は
姉貴を鎖で繋いで銃で脅してるジョン・ルースだ
姉貴がやられる前に
奴を殺すのは簡単じゃねえが
何としてもやり遂げる
そこで大事になってくるのは
忍耐だ2、
3日缶詰にされてりゃ
奴だって目を閉じる瞬間がある
その時は頭を吹っ飛ばすんだ
いいな、じいさん
姉貴が生きて山を降りれなきゃ
あんたも同じだ
最善を尽くすよ
ん
幸運をんん
んんん
ええええええ
よし ここ
違う
もう一
枚あるぞ
てってほ
ら別の馬を入れたばっかだ
急ぐならあんたも手伝え
だったらちょうどいいのは二人いる
ほらそこのタタノリども働け
よしじゃあペットのニスを発生
ほらさすがに
開けろ
蹴って開けるんだ
何だって蹴って開けろ
最終章
黒い男
白い地獄
調子はどうだ
弾を吹っ飛ばされた
寒気がするのに
燃えるように熱い
出血もひどい
俺は死ぬんだ
あのクソ野郎どものせいで
俺はこんなだが
お前の方は
足の痛みがひどい
けど体重を右足にかければなんとか
闇で聞いただけだ
お前の足なんかどうだっていい
とにかくそうやって
て横になって楽にしてるわ
俺の心配はいいああ
そうケツの感覚がねぇ それよりあの無法ものどうだ
おまけに床下には玉打ち野郎が潜んでる
はい お前
床下のお前だよ
今から3つ数えるその間に諦めて出ててこい
でなきゃドメルグの頭を打つ
エッチ
yeah ダメだよせ打った
今出てくるちょっと待ちなこの小鶴いた 待ちやろうが
扉を開けたら 出るというまで待て
よし銃を掘れ
ベッドの方にな
もう一丁持ってる
もう一丁も投げろ
早くもう持ってない
いいからケツから絞り出せよ
今から2秒以内に銃を掘らねえと
この雨ぶっ殺すぞ
ポーラナ 行ったろ
よし
両手は見えるようにしろ
そしてゆーっくりと上がってこい
調子はどう?
いいよ
あんたのブサイクな顔見られたし
さあどうだ
たまをぶち抜いたを迂回しだ
なんてことすんだよ
銃を捨てて出てきたのに
時間のかけすぎなんだよ
ジョーゲージ
こっちへ来て
その扉を閉めろ
残念だったなぁ
座ってもいいか
いやーいいぜ
手はテーブルの上に出しとけ
動かすなよ
何クス
あんたこんな時にニーガーにつくのかい
そいつとジョン・ルースのせいで危険な目にあってんだよ
もうすぐあんただって殺される
理由も知らないままね
分かった
クソアマ聞
いてやる
どういうことだ
この3人は私とグルなんだ
けどそれは私に気があるからじゃない
私たちはドミングレギャング団
ドメルグじゃないよ
ドミングレギャング団だ
あんたが殺した床下の男が
ジョディ・ドミングレ
私の弟だ
一体何者だ
そのジョディドミングレって
ほら教えてやりなよ
超のつく悪党で5万ドルかけられていた
手下にかかってた賞金は1万ドル
そうか だからお前も1万ってわけか
気が昇ったら何が起きるか
弟の手下15人が
私たちを助けに来る
言ってやんなグラウチ
連中はレッドロックで待機してる
俺たちがデイジーの救出に失敗した場合
連中が街を破壊して
ジョン・ルースを殺し
デイジーを逃がすことになった
弟が死んだ今
私がボスだ
そうだろああその通り
そうだクリスあんたはまだ
しでかしちゃいない
私たちを
怒らせるようなことをね
ってことで取引しよう
取引はなしだ
ニガーにいい鬼されていいのかクリス
まあ待て
あの女にはもう何もない
だがどんなことを持ちかけてくるのか興味がある
聞こう
よーし
いいだろう
行ってみろ
どんな取引か
簡単さ
その銃で
ニガーをぶち抜くんだ
そしてあとの2日間をここで平和に過ごす
で雪が止んだら
私たちはメキシコへ
あんたはレッドロックへ行って保安官になる
おいピーター
こいつにいくらやれる
そうだな
マルコの死体をやろう
ボブの本名はメキシコ人マルコだ
1万2千の賞金がかかってる
あいつがあのマルコかよ
ああまさしく
始まった顔を吹っ飛ばしてしまったからな
あれじゃ1ペソにもならねえ
ああくそだったら
これから2日の間に
俺が死ぬようなことがあれば俺の死体を持ってきイ
ギリス人ピート・ヒコックス
かかってる賞金は
一万五千ドルだぞ
お前にくれてやる
ずっと喋ってろよピート
死ぬまで喋り続けろ
ジョー・ゲイジ
お前は誰だ
グラウチ・ダークラス
知ってるのか
名前を聞いたことがある
賞金は1万ドル
デイジーと同じだ
だったら一層
お前ら全員を殺して
金に変えるとか
みんな殺したとこで
賞金は一銭とも使えないよ
生きて山を出られないからね
雪が止んだらレッドロックで控えてる
15人の手下たちがすぐにここにやってくる
私たち全員を撃ったとしても
ドミングレギャングを仕留めた賞金を手に入れるには
死体を全部レッドロックへ運ばなきゃならない
でも馬車はどうする
四頭立てなんか操れないだろ
馬二頭じゃ外の馬車は動かせないし
ってことは馬車は諦めて馬だけでレッドロックへ行くしかない
もう吹雪の後だ雪も深い
馬一頭に死体を一つ積むぐらいが精一杯だろ
つまりあんたたちは
4頭を引っ張っていかなきゃならない
レッドロックまでね
深い雪の中馬を4頭も引き連れて
たった2人でモタモタしてりゃ
そのうちギャング団に出くわしちまう
なあグラウチ何人だっけ
殺し屋が15人だ
いいかいその15人の殺し屋が
私らの死体を運ぶのに出くわしたりしたら
あんたとニガを殺すだけじゃ済まないよ
そうレッドロックへ戻って
街中の奴らを一人残らず殺すに決まってる
あんたが本当に保安官で
街を救いたいんだったら
そのニガーを殺すんだね
くそー神よ
くそー馬鹿
神を信じてやがるのか
喜べもうじき会えるぜ
他に取引したい奴は
取引はまだ有効だぞクリス
お前は何もしちゃいない
全てはニーガーのせいだ
撃ち殺すな
俺の死体をやる
雪が止むまで出てくる
くそーやらー
me
うううううう…
マーニックス!
俺の銃をよこせ!
早くよこせー!
何してる
なあ
確認だが
これから二日
俺たちはここで
平和に過ごす
そして雪が止んだら
お前はギャング団と
打ち合って
メキシコへと逃げる
そういうことでいいんだよな
ああ
俺はオズワルドとジョーの死体を
いただく
ああ
ジョーディは5万だが
やつの死体は
まさかお前
取引するつもりかいや、
この小悪女ぞ!
取引するとは言ってない。
話してるだけだ。
落ち着けよ
ジョディの死体と5万ドルはどうなるんだ?
欲を出す機会、ダメだよ
ジョディの死体は連れて帰る。
あいつの子のために
じゃあウォーレンを殺せば、マルク治るのか?
そうだよ
せっかくだが断る
クリス!
なんでだよ!人生最大の過ちだぞ!
あと二日もすれば手下達が来てあんたの弾を切り落とすよ!
それに町だって焼き尽くされて棒切れ一刃も残らない!
そうかいなら震え上がらないといけないな
脳みそがありゃ震え上がるさ
だが
一つ問題がある
俺がお前の脅しに震え上がるためには
レッドロックに控えてるという15人の存在を信じないといけない
だが残念なことに
俺は信じてない
俺が信じてるのはジョーゲージだかグラウチダグラスだか
名前は何だっていいがやつがコーヒーに毒を入れたこと
そしてお前が黙ってそれを見てたこと
俺がコーヒーをついてるのを知りながら何も言わなかったことだ
それと
これも信じてる
お前は根っからの嘘つきだ
ほんとどうしようもねえ
縛り首を逃れるためだったら
何だってする
どうせ15人のギャングってのも
その場しなぎのデマカセだろう
お前の言うことは
みんなデタラメだ
それに
これも信じてる
ジョディ・ドミングレのギャングどもで
残ってるのは
そうここにいる お
前たちだけだが
この通り
みんなくたばって床に転がって やがるその通り
ならこの山で 死ぬこったねクリス
弟が軍隊を聞いてきたからねほざき やがってって、
軍隊を率いたのは俺の親父だ
南軍を率いて勝ち目のない戦いをした
終戦まで400人もの兵士を守り抜いた親父の指揮に
みんなもう心から敬意を表したんだぞ
お前の弟はただの殺し屋のボスだろうが
気分が悪い
こんな時に
ん
おい生きてるかわざわざん
んんんんんんme
ええええええ
大木よって白いぼうやーん
ああああああ
まだ死んじゃいないぜ黒野郎
クルスマニクス
いいね俺はお前のこと見直したぜ
いよいよ物語のクライマックスだ
さあ覚悟しろ
お前の頭を吹っ飛ばしてやるいや、
ダメだ、撃つな
なんでダメなんだ
ジョン・ルースだ
そう
ジョン・ルースってのは確かにろくでもねえ奴だった
だが最後に
そう死ぬ前にあいつは
お前の命を救った
俺たちは死ぬ
それはどうすることもできない
だが俺たちが一つだけ決めていいことがある
こいつをどういう方法で殺すかだ
撃つんじゃあっけなさすぎる
ジョン・ルースはその気になりはいつだってこいつを撃てたんだからな
ジョン・ルースは
首吊り人だった
首吊り人に捕まったんなら弾で死んだりしちゃいけねえ
そうちゃんと吊られて死なねえとな
悪い奴らは縛り首にしないと
そう?
片っ端から釣ってやりゃいいんだってな
レッドロックの保安官として
最初で最後の仕事だ
お前に死刑を言い渡す
ドメルグ首を吊られて死ぬがいい
まだ死ぬなデイジー
じっくり見たい
はい
はぁ…
ほんと、最高のダンスだったな
実に見ごたえがあった
はぁ…
あああああああ
くそっあああああああ
ああ…ああ…
ああ…
ふぅ…
なあ
リンカーンの手紙見せろよ
元気でやってくれていればいいが
私は順調だ
ただ一日に時間がもっとあればと思う
そう仕事が多すぎる
時はゆっくりだが確実に変わっている
そして君のような人間が世間に影響を与えるのだ
戦争で君が挙げた功績は君だけでなく
黒人たちへの
信頼にもつながる
君の活躍を聞くたびに私も誇らしい気持ちになる
ゴールはまだ道のずっと先にあるが
手を携えてたどり着こうではないか
覚えておいてくれ
君はいつも私の心の中にいる
願わくば将来ぜひとも君と会いたい
その日まで君の友でいられたらと思う
メアリートッドが呼んでいる
どうやらもうベッドに入る時間らしい
敬意を込めて
エイブラハム・
ディンカーン
メアリー・トッドか
見事な創作だ
ありがとう
BGM